[Return of the Queen]
[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 14]
[Episode 14]
Sorry.
Paumanhin.
Siyu.
Siyu.
You're back.
Bumalik ka na.
I left something here.
May naiwan ako dito.
I came back to get it.
Bumalik ako para kunin.
Since you left,
Simula nung umalis ka,
Ms. Ye
Ms. Ye
asked me to tidy up the house.
nagtanong sa akin na mag-ayos ng bahay.
I still
ako pa rin
haven't finished yet.
hindi pa tapos.
Well,
Well,
let me help you with it.
hayaan mo akong tulungan ka dito.
No need.
Hindi na kailangan.
These are all Ms. Ye's things.
Lahat ito ay bagay ni Ms. Ye.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
This is...
Ito ay...
This belongs to Ms. Ye.
Ito ay kay Ms. Ye.
She said she lost one a few years ago,
Sinabi niya na nawalan siya ng isa ilang taon na ang nakalilipas,
so she asked me to put this one
kaya hiniling niya sa akin na ilagay ito
in the storage room.
sa storage room.
She herself said
Siya mismo ang nagsabi
she lost one a few years ago?
nawala siya ng isa ilang taon na ang nakakaraan?
When did she lose it?
Kailan siya nawala?
Where did she lose it?
Saan siya nawala?
I don't know.
hindi ko alam.
But this earring
Pero itong hikaw
definitely belongs to Ms. Ye.
tiyak na kay Ms. Ye.
All her accessories are custom-made.
Lahat ng accessories niya ay custom-made.
The back of all her earrings
Ang likod ng lahat ng hikaw niya
have her initials on them.
ilagay ang kanyang inisyal sa mga ito.
Wait for me here.
Hintayin mo ako dito.
This...
Ito...
It's a pair!
Ito ay isang pares!
[Five years ago, Monaco]
[Limang taon na ang nakalipas, Monaco]
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Ako ang magiging hangin para sa iyo ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Mailap at hindi sigurado ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Tatawid ako sa mga panahon para yakapin ka ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Ako ang magiging ulan para sa iyo ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ Sa baog na kahabaan ng panahon ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Pagdidilig sa dalawang malungkot na kaluluwa ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Magiging ibon ako ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ Ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Maging isang singsing upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Susugod ako sa iyo bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Itutuloy ko ang kwento mo bilang kapalit ng oras ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
Haimeng.
Haimeng.
♪ Only you ♪
♪ Ikaw lang ♪
Let's go.
Tara na.
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Susugod ako sa iyo bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ lulubog ako sa puso mo kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil, gayundin ang aking iniisip ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Magiging rainforest ako, pupunuin ang bawat lambak ng iyong buhay ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Nagmamadali papunta sa iyo ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ Ikaw ang magandang buwan ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ Ang agos ng pag-ibig ay iginuhit ng iyong gravity ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
This photo...
Ang larawang ito...
I've seen you before.
nakita na kita dati.
At Lu Sinan's funeral.
Sa libing ni Lu Sinan.
At the entrance of Mare Nubium.
Sa pasukan ng Mare Nubium.
It was me.
Ako iyon.
Who on earth are you?
Sino ka sa lupa?
This lady and I
Ang babaeng ito at ako
have something to talk about.
may pag-uusapan.
As for you,
Ikaw naman,
take your dad's photo
kumuha ng litrato ng tatay mo
and go upstairs.
at umakyat sa itaas.
Okay, Mom.
Okay, Mom.
Go ahead now.
Sige na.
I am Lu Sinan's wife.
Ako ang asawa ni Lu Sinan.
The boy you just saw is Lu Junxuan.
Ang batang lalaki na nakita mo lang ay si Lu Junxuan.
He is Sinan's
Siya ay kay Sinan
only son in this world.
nag-iisang anak sa mundong ito.
If you are Lu Sinan's wife,
Kung ikaw ang asawa ni Lu Sinan,
then who am I?
saka sino ako?
You are his legally wedded spouse
Ikaw ang kanyang legal na kasal na asawa
in this country.
sa bansang ito.
But I
Pero ako
am his real wife.
ako ang tunay niyang asawa.
Lu Sinan.
Ikaw Doon.
You sound so affectionate.
You sound so affectionate.
Did
ginawa
you miss me?
miss mo na ako?
Lu Sinan.
Ikaw Doon.
Didn't I already tell you
Di ba sinabi ko na sayo
the professor went over time?
nagpunta ang propesor sa paglipas ng panahon?
Why did you wait here for so long?
Bakit ang tagal mong naghintay dito?
I can't eat without you.
Hindi ako makakain ng wala ka.
Look.
Tingnan mo.
I've lost weight waiting for you.
Pumayat ako sa paghihintay sayo.
You're such a sweet talker.
Ang sweet mo pala magsalita.
Look what good stuff
Tingnan kung anong magandang bagay
I've brought you!
Dinala na kita!
What is it?
Ano ito?
Choose one.
Pumili ng isa.
This one.
Ang isang ito.
Slow down.
Dahan-dahan.
Eating too fast is bad for your digestion.
Ang masyadong mabilis na pagkain ay masama sa iyong panunaw.
Oh right.
Oh tama.
What's this?
ano ito?
This is the pork rib soup
Ito ang sopas ng tadyang ng baboy
I got from Cafeteria One.
Nakarating ako sa Cafeteria One.
Isn't this your favorite?
Hindi ba ito ang paborito mo?
I love it.
mahal ko ito.
Have some.
Magkaroon ng ilang.
Jingmin.
Jingmin.
Why are you so good to me?
Bakit ang bait mo sa akin?
If I lost you someday,
Kung mawawala ka man sa akin balang araw,
what should I do?
ano ang dapat kong gawin?
What should you do?
Ano ang dapat mong gawin?
Jingmin.
Jingmin.
Go abroad with me.
Sumama ka sa akin sa ibang bansa.
Abroad?
sa ibang bansa?
Where will we go?
Saan tayo pupunta?
Let's go to a place
Pumunta tayo sa isang lugar
where nobody knows us.
kung saan walang nakakakilala sa amin.
Then we'll buy a house.
Tapos bibili tayo ng bahay.
We'll build
Magtatayo tayo
a little home that's just for us.
isang munting tahanan na para lang sa amin.
Then we'll get married.
Tapos magpapakasal tayo.
We'll have
Magkakaroon tayo
our very own
sariling atin
adorable child.
kaibig-ibig na bata.
Isn't this
hindi ba ito
a bit
medyo
too abrupt?
masyadong biglaan?
I know
alam ko
I shouldn't be proposing
Hindi ako dapat mag-propose
to you so hastily.
sa iyo nang nagmamadali.
But this is something
Ngunit ito ay isang bagay
I've thought about for a long time.
Matagal ko ng pinag-isipan.
You know,
alam mo,
when I was six years old,
noong ako ay anim na taong gulang,
my mother passed away after a long illness.
pumanaw ang aking ina pagkatapos ng mahabang karamdaman.
The funeral wasn't even over
Hindi pa tapos ang libing
when my stepmother moved in with my stepsister
nang lumipat ang aking madrasta kasama ang aking kapatid na babae
and my newborn stepbrother.
at ang aking bagong panganak na kapatid na lalaki.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I've always hated that home.
I've always hate that home.
I want to leave
Gusto ko nang umalis
and never come back.
at hindi na babalik.
Sinan.
Sinan.
Jingmin.
Jingmin.
I'll give you everything I have.
Ibibigay ko lahat ng meron ako.
I will love you forever,
mamahalin kita magpakailanman,
love our children,
mahalin ang ating mga anak,
and love only our family.
at mahalin lamang ang ating pamilya.
Will you
gagawin mo ba
come with me?
sumama ka sakin?
I will.
gagawin ko.
Baby,
Baby,
look at this.
tingnan mo ito.
What's this?
ano ito?
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Sinan said
sabi ni Sinan
those two years
dalawang taon na iyon
were his happiest time.
ang kanyang pinakamasayang panahon.
He also said
Sabi din niya
he would protect us with everything he had
poprotektahan niya tayo sa lahat ng mayroon siya
and he would
at gagawin niya
never leave us.
huwag mo kaming iiwan.
When Junxuan turned two,
Nang mag dalawang taon si Junxuan,
he suddenly told me
bigla niyang sabi sakin
the Lu family had an emergency,
nagkaroon ng emergency ang pamilya Lu,
and he had to
at kinailangan niya
rush back to deal with it.
magmadaling bumalik upang harapin ito.
So we agreed on a one-year term.
Kaya napagkasunduan namin ang isang taong termino.
He promised me
Nangako siya sa akin
that after one year,
na pagkatapos ng isang taon,
he would sort everything out
aayusin niya ang lahat
and never leave us again.
at hinding hindi na tayo iiwan.
Thinking about it now,
Iniisip ito ngayon,
I realize that he probably
Napagtanto ko na siya marahil
flew back just to marry you.
lumipad pabalik para lang pakasalan ka.
I've asked him about it.
Tinanong ko siya tungkol dito.
I asked him why.
Tinanong ko siya kung bakit.
He only told me
Tanging sinabi niya sa akin
to trust him.
para magtiwala sa kanya.
He said he had never
Sinabi niya na hindi niya kailanman
betrayed us.
nagtaksil sa amin.
He had also never
Siya rin ay hindi kailanman
fallen in love with
nainlove sa
anyone but me.
kahit sino maliban sa akin.
He also said
Sabi din niya
he would definitely
siya ay tiyak
return to us.
bumalik sa amin.
After he came back,
Pagkatapos niyang bumalik,
did you two stay in touch?
nakipag-ugnayan ba kayong dalawa?
After he returned,
Pagkabalik niya,
we contacted each other every day,
araw-araw kaming nakikipag-ugnayan sa isa't isa,
even when you were
kahit nung naging kayo
on your honeymoon in Monaco.
sa iyong hanimun sa Monaco.
Actually,
sa totoo lang,
I really don't know
hindi ko talaga alam
what happened between you two.
anong nangyari sa inyong dalawa.
But since you're here now,
Pero dahil nandito ka ngayon,
could you please tell me
maaari mo bang sabihin sa akin
how Sinan actually passed away?
paano nga ba namatay si Sinan?
And also,
At gayundin,
what exactly
ano ba talaga
happened between you two?
nangyari sa inyong dalawa?
I...
ako...
Could I bring Junxuan
Pwede ko bang ihatid si Junxuan
to see him?
para makita siya?
We've been turned away
Tinalikuran na kami
from two funerals already.
mula sa dalawang libing na.
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Please.
Pakiusap.
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
I came to see
Dumating ako para makita
who took the money
sino ang kumuha ng pera
but still refuses to leave.
pero ayaw pa rin umalis.
I didn't take
hindi ko kinuha
your money.
pera mo.
So
Kaya
I'm not leaving.
hindi ako aalis.
What?
ano?
You want to bring that boy
Gusto mong dalhin ang batang iyon
to claim his heritage?
para angkinin ang kanyang pamana?
You...
Ikaw...
Don't you think
Hindi mo ba naisip
you need to explain to me first?
kailangan mo munang magpaliwanag sa akin?
[Medical Devices]
[Mga Medical Device]
Okay.
Okay.
What do you want to hear?
Ano ang gusto mong marinig?
How about
Paano kung
the romantic history
ang romantikong kasaysayan
of the Lu family's eldest son?
ng panganay na anak ng pamilya Lu?
Or maybe
O baka naman
about his suddenly appearing
tungkol sa biglaang pagpapakita niya
son?
anak?
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Didn't you always claim
Diba lagi mong inaangkin
that you were completely done with Lu Sinan?
na ikaw ay ganap na tapos na kay Lu Sinan?
So why are you now
Kaya bakit ikaw ngayon
swaggering in front
nagyayabang sa harapan
of his wife and kid?
ng kanyang asawa at anak?
So you knew all along
Kaya alam mo na ang lahat
that Lu Sinan had been married
na ikinasal na si Lu Sinan
and had
at nagkaroon
a son abroad.
anak sa ibang bansa.
Then why
Saka bakit
did you let him get close to me?
hinayaan mo ba siyang mapalapit sa akin?
Why did you let him
Bakit mo siya hinayaan
be in a relationship with me?
makipagrelasyon sa akin?
Why did you let him marry me?
Bakit mo siya hinayaang pakasalan ako?
Why?
Bakit?
You can't possibly think
Hindi mo siguro maiisip
that you're prettier,
na mas maganda ka,
gentler,
mas malumanay,
or
o
better
mas mabuti
at giving Sinan sons than Ms. Bai, right?
sa pagbibigay ng mga anak kay Sinan kaysa kay Ms. Bai, tama ba?
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
What do you think
Ano sa tingin mo
made Lu Sinan
ginawa ni Lu Chinan
marry you?
pakasalan kita?
It was only because you're the Ye family's
Dahil lang sa pamilya Ye ka
only daughter.
nag-iisang anak na babae.
That's it.
yun lang.
That's good.
buti naman.
I never expected
Hindi ko inaasahan
that for the Ye family's daughter,
na para sa anak na babae ng pamilya Ye,
you would go to such great lengths.
gagawin mo ang napakahusay na haba.
If I'm trying to take all her family's wealth,
Kung sinusubukan kong kunin ang lahat ng kayamanan ng kanyang pamilya,
relying on just a few sweet words
umaasa sa ilang matatamis na salita lamang
is far too insincere.
ay masyadong hindi sinsero.
Did I underestimate you?
Minamaliit ba kita?
You're my father's wife
Asawa ka ng tatay ko
and always the matriarch of the Lu family.
at palaging ang matriarch ng pamilya Lu.
Whatever anyone in this family
Anuman ang sinuman sa pamilyang ito
says or does,
sinasabi o ginagawa,
you see it all.
nakikita mo lahat.
However,
gayunpaman,
regarding our agreement,
tungkol sa ating kasunduan,
I'll only fulfill this one part.
Tutupad ko lang itong isang bahagi.
No problem.
Walang problema.
As long as you take
Basta kunin mo
all the wealth of the Ye family's
lahat ng kayamanan ng pamilya Ye
only daughter,
nag-iisang anak na babae,
I'll help you hide your wife
Tutulungan kitang itago ang asawa mo
and child from your father.
at anak mula sa iyong ama.
Once it's done,
Kapag ito ay tapos na,
I'll transfer 50% of it
Ililipat ko ang 50% nito
to your
sa iyong
secret overseas account,
lihim na account sa ibang bansa,
sending all of you away
pinapaalis kayong lahat
to start a new life.
para magsimula ng bagong buhay.
Deal.
Deal.
When you see Ye Haimeng,
Kapag nakita mo si Ye Haimeng,
will you feel guilty?
magi-guilty ka ba?
No need to say that.
Hindi na kailangang sabihin iyon.
I have no feelings
Wala akong nararamdaman
for her.
para sa kanya.
[Enter the password to unlock this drive]
[Ilagay ang password para i-unlock ang drive na ito]
Enough.
Sapat na.
Stop trying.
Itigil ang pagsubok.
These can't be the secret ledgers.
Ang mga ito ay hindi maaaring ang mga lihim na ledger.
The other day,
Noong isang araw,
you and I checked this
ikaw at ako ay nagsuri nito
at the archives room.
sa silid ng archive.
All accounts balanced perfectly.
Perpektong balanse ang lahat ng account.
These USB drives
Ang mga USB drive na ito
were found
ay natagpuan
in a hidden drawer compartment.
sa isang nakatagong drawer compartment.
If they were not the secret ledgers,
Kung hindi sila ang mga lihim na ledger,
why would they
bakit sila
be hidden in a secret compartment?
itatago sa isang lihim na kompartamento?
Those records in the archives room
Yung mga records sa archive room
are so perfect
napaka perpekto
that they're actually suspicious.
na talagang kahina-hinala sila.
Otherwise,
Kung hindi,
there must be another set
dapat may isa pang set
of secret ledgers.
ng mga lihim na ledger.
Ling Ke.
Ling Ke.
Instead of staying here
Sa halip na manatili dito
guessing and testing,
paghula at pagsubok,
you might as well
baka ikaw din
call your dad,
tawagan ang iyong ama,
or go back directly
o diretsong bumalik
to ask him to come to my office.
para hilingin na pumunta siya sa opisina ko.
I...
ako...
Sometimes kindness
Minsan kabaitan
is not just kindness.
ay hindi lamang kabaitan.
It is also called
Tinatawag din itong
weakness.
kahinaan.
I've never been weak.
Never akong naging mahina.
He is my adoptive father.
Siya ang adoptive father ko.
Apart from being strict
Bukod sa pagiging mahigpit
with me,
kasama ko,
both at work
pareho sa trabaho
and in life,
at sa buhay,
he has always been good to me.
lagi siyang naging mabuti sa akin.
These past few years,
Nitong mga nakaraang taon,
he has gotten older
tumanda na siya
and experienced
at nakaranas
Haimeng's father's death.
Ang pagkamatay ng ama ni Haimeng.
I admit
inaamin ko
I've been somewhat compliant with him.
Medyo naging compliant ako sa kanya.
But this can't be called
Ngunit hindi ito matatawag
weakness.
kahinaan.
That's not compliance.
Hindi compliance yan.
Your compliance with him
Ang pagsunod mo sa kanya
has long gone beyond
matagal nang lumampas
the father-son relationship.
ang relasyon ng ama-anak.
You've always been
Ikaw ay palaging
submissive to him.
sunud-sunuran sa kanya.
You never dare
Hindi ka maglakas-loob
to disobey his words.
na suwayin ang kanyang mga salita.
It's not filial piety.
Hindi ito filial piety.
It's not respect.
Hindi ito respeto.
It's people-pleasing.
Ito ay nakalulugod sa mga tao.
Ye Bochen,
Ye Bochen,
haven't you realized
hindi mo ba nahalata
you're a people-pleaser?
ikaw ay isang taong-pleaser?
It's because you know
Ito ay dahil alam mo
you're the Ye family’s foster son
ikaw ang anak ng anak ng pamilya Ye
that you've spent
na ginastos mo
your whole life
buong buhay mo
trying to please everyone
sinusubukang pasayahin ang lahat
and keep
at panatilihin
your adoptive parents happy.
masaya ang mga adoptive parents mo.
Because only in this way
Dahil sa ganitong paraan lamang
can you live in the Ye family
maaari kang manirahan sa pamilyang Ye
safely and securely.
ligtas at ligtas.
Ms. Ling!
Ms. Ling!
You've gone too far with your words.
Masyado ka nang lumayo sa mga salita mo.
For the past few days,
Sa nakalipas na mga araw,
you've been focusing on
pinagtutuunan mo ng pansin
the Engineering Department,
ang Engineering Department,
repeatedly investigating the accounts from the past 5 years
paulit-ulit na pagsisiyasat sa mga account mula sa nakalipas na 5 taon
or even 10 years.
o kahit 10 taon.
I really don't know
hindi ko talaga alam
what you're looking for.
kung ano ang iyong hinahanap.
Do you absolutely need to find
Kailangan mo ba talagang hanapin
something wrong with the Engineering Department
may mali sa Engineering Department
before you let this go?
bago mo iwan ito?
I've worked in the Engineering Department
Nagtrabaho ako sa Engineering Department
as a manager for 4 or 5 years.
bilang manager sa loob ng 4 o 5 taon.
Even if the Engineering Department made some mistakes,
Kahit na nagkamali ang Engineering Department,
even serious ones,
kahit seryoso,
I should take full responsibility.
Dapat kong tanggapin ang buong responsibilidad.
But now
Pero ngayon
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
I quit!
huminto ako!
I don't know where you came from.
Hindi ko alam kung saan ka nanggaling.
I don't know
hindi ko alam
how you came back with Haimeng.
paano ka bumalik kasama si Haimeng.
But just because of
Pero dahil lang sa
your connection with Haimeng,
ang iyong koneksyon kay Haimeng,
you got the CFO position
nakuha mo ang posisyon ng CFO
of Mare Nubium.
ng Dagat ng Ulap.
The staff are already
Ang mga tauhan ay na
very resentful.
sobrang sama ng loob.
I don't care
wala akong pakialam
if you're investigating me
kung iniimbestigahan mo ako
or the entire Ye family.
o ang buong pamilya Ye.
Do whatever you want.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Ye Bochen.
Ye Bochen.
Ye Bochen!
Ye Bochen!
[Guan Jie]
[Guan Jie]
Hey, Jie.
Hey, Jie.
What's wrong?
anong mali?
What did you say?
ano sabi mo
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Ye Bochen!
Ye Bochen!
Even if you chase after me,
Kahit habulin mo ako,
I won't forgive you.
hindi kita mapapatawad.
Where's your car?
Nasaan ang sasakyan mo?
Something happened to Haimeng.
May nangyari kay Haimeng.
What?
ano?
Let's go.
Tara na.
[Mare Nubium Hotel Group]
[Sea Clouds Hotel Group]
I finally got the call.
Sa wakas ay nakuha ko na ang tawag.
Are they coming back?
Babalik ba sila?
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
Lin.
Lin.
Why are you calling at this hour?
Bakit ka tumatawag ng ganitong oras?
It's home.
Nakauwi na.
What?
ano?
Is that true?
totoo ba yun?
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
Jie.
sila.
Where's Haimeng?
Nasaan si Haimeng?
I'm sorry.
pasensya na po.
I lost track of her.
Nawala ko sa kanya.
Ms. Ye
Ms. Ye
drove away too quickly.
masyadong mabilis na nagmaneho.
I couldn't keep up with her.
Hindi ako nakasabay sa kanya.
Lu Siyu?
Lu Siyu?
Why is he here?
Bakit siya nandito?
Who told him to come here?
Sino ang nagsabi sa kanya na pumunta dito?
Siyu.
Siyu.
You're finally here.
Sa wakas nandito ka na.
Isn't this the pharmacy
Hindi ba ito ang botika
where I bought medicine for her?
saan ako nakabili ng gamot para sa kanya?
You said
sabi mo
this is my brother's...
ito ay sa aking kapatid...
The situation isn't very clear yet.
Hindi pa masyadong malinaw ang sitwasyon.
We only heard from Jie
Kay Jie lang ang narinig namin
about the general situation.
tungkol sa pangkalahatang sitwasyon.
For the details,
Para sa mga detalye,
you'll need to ask Haimeng
kailangan mong tanungin si Haimeng
once we find her.
kapag nahanap na natin siya.
Do you have any leads?
Mayroon ka bang anumang mga lead?
Did she answer your phone?
Sinagot ba niya ang iyong telepono?
Don't bother calling.
Huwag kang mag-abala sa pagtawag.
Haimeng always
Haimeng palagi
hides away when she's angry.
nagtatago kapag siya ay galit.
She won't see anyone
Wala siyang makikitang tao
or answer her phone.
o sagutin ang kanyang telepono.
Where would she go?
Saan siya pupunta?
Mare Nubium?
Dagat ng Ulap?
My home?
Bahay ko?
We've just been to those places.
Ngayon lang kami nakapunta sa mga lugar na iyon.
I just came from Cloud Manor.
Kagagaling ko lang sa Cloud Manor.
I went to Mare Nubium too.
Pumunta din ako sa Mare Nubium.
Could she have gone to my archery club?
Baka pumunta siya sa archery club ko?
You've taken her to your archery club?
Dinala mo siya sa iyong archery club?
I'll call the archery club
Tatawagan ko ang archery club
to see if anyone's been there.
para makita kung may nakapunta na.
I know where she went.
Alam ko kung saan siya nagpunta.
[You will definitely be happy.]
[Siguradong matutuwa ka.]
[Haimeng.]
[Haimeng.]
♪ The sky is full of stars ♪
♪ Ang langit ay puno ng mga bituin ♪
[You've seen the photos.]
[Nakita mo na ang mga larawan.]
[You've seen the child too.]
[Nakita mo na rin ang bata.]
♪ How can I not yearn for this moment? ♪
♪ Paanong hindi ako manabik sa sandaling ito? ♪
[Why did Lu Sinan]
[Bakit si Lu Sinan]
[marry you?]
[magpakasal sayo?]
[He would protect us with everything he had.]
[Ipoprotektahan niya tayo sa lahat ng mayroon siya.]
♪ This frame feels just like a moment from the past ♪
♪ Ang frame na ito ay parang isang sandali mula sa nakaraan ♪
[It's only because you're]
[Dahil ikaw lang]
[the Ye family's]
[ang pamilya Ye]
[only daughter.]
[nag-iisang anak na babae.]
[I have...]
[Meron akong...]
[He will never leave us.]
[Hinding-hindi niya tayo iiwan.]
[No feelings for her.]
[Walang nararamdaman para sa kanya.]
[But I am his real wife.]
[Pero ako ang tunay niyang asawa.]
[When you were on your honeymoon in Monaco.]
[Noong naghoneymoon ka sa Monaco.]
♪ In a trance ♪
♪ Sa isang ulirat ♪
♪ Expired fragments piece together into a whole ♪
♪ Ang mga nag-expire na fragment ay pinagsama-sama sa kabuuan ♪
♪ Turns out the feeling you gave me ♪
♪ Lumalabas ang pakiramdam na ibinigay mo sa akin ♪
♪ Still lingers ♪
♪ Nanatili pa rin ♪
♪ But when I open my eyes, it's gone ♪
♪ Pero pagdilat ko, wala na ♪
♪ Did it really disappear? ♪
♪ Nawala ba talaga? ♪
♪ Will it suddenly appear before me one day? ♪
♪ Bigla na lang ba itong lilitaw sa harap ko balang araw? ♪
♪ So many dark nights ♪
♪ Napakaraming madilim na gabi ♪
♪ Were accompanied by so many sobs ♪
♪ Sinabayan ng napakaraming hikbi ♪
♪ My world was ransacked in an instant ♪
♪ Ang mundo ko ay hinalughog sa isang iglap ♪
♪ Clearly I've already forgotten ♪
♪ Malinaw na nakalimutan ko na ♪
♪ Tried deleting all the photos ♪
♪ Sinubukan na tanggalin ang lahat ng larawan ♪
♪ Tearing up every note ♪
♪ Pinunit ang bawat nota ♪
♪ With details about you ♪
♪ May mga detalye tungkol sa iyo ♪
♪ Drowning memories into the sea ♪
♪ Lumulubog ang mga alaala sa dagat ♪
♪ Will I feel better? ♪
♪ Magaan ba ang pakiramdam ko? ♪
♪ Why, even though you've walked far away ♪
♪ Bakit, kahit malayo ang nilakad mo ♪
♪ The familiar plot still plays out ♪
♪ Naglalaro pa rin ang pamilyar na plot ♪
♪ I close my eyes ♪
♪ Napapikit ako ♪
It gets really foggy in the mountains.
Talagang umaambon sa kabundukan.
♪ Forgetting a little bit ♪
♪ Medyo nakakalimutan ♪
There's a flashlight in the car.
May flashlight sa sasakyan.
♪ Bit by bit ♪
♪ Paunti-unti ♪
Ling Ke.
Ling Ke.
Are you sure Haimeng is here?
Sigurado ka bang nandito si Haimeng?
This is the only place she comes
Dito lang siya pumupunta
when she's vulnerable.
kapag siya ay mahina.
Siyu.
Siyu.
Haimeng!
Haimeng!
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
Where are you?
nasaan ka
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Haimeng!
Haimeng!
Are you here?
nandito ka ba
Answer me if you're here.
Sagutin mo ako kung nandito ka.
Haimeng!
Haimeng!
Ye Haimeng, where are you?
Ye Haimeng, nasaan ka?
♪ The wind blows softly ♪
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ I chase closely ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
What are you doing?
anong ginagawa mo
Waiting for shooting stars.
Naghihintay ng shooting stars.
The fog is so thick today.
Napakakapal ng hamog ngayon.
You won't be able to see any stars.
Hindi ka makakakita ng anumang mga bituin.
But
Pero
are you waiting for shooting stars
naghihintay ka ba ng mga shooting star
to make a wish?
para mag wish?
I can't help with the stars
Hindi ako makakatulong sa mga bituin
in the sky.
sa langit.
But
Pero
is a star falling by the fountain of wishes
ay isang bituin na bumabagsak sa bukal ng mga hangarin
okay for you?
okay lang sayo?
This is my earring.
Ito ang aking hikaw.
I lost it
Nawala ko ito
near a fountain of wishes abroad.
malapit sa isang fountain of wishes sa ibang bansa.
You're that guy from that day?
Ikaw ang lalaking iyon mula noong araw na iyon?
Yes.
Oo.
That day your earring fell to the ground.
Noong araw na iyon ang iyong hikaw ay nahulog sa lupa.
I was about to call you, but you left.
Tatawagan na sana kita pero umalis ka.
So
Kaya
I kept it pinned
Pinanatili ko itong naka-pin
on my archery armor
sa aking archery armor
as my lucky star.
bilang aking masuwerteng bituin.
Every time I went abroad for competitions,
Sa tuwing pupunta ako sa ibang bansa para sa mga kumpetisyon,
I took it with me.
Kinuha ko ito sa akin.
Every time I had it,
Sa tuwing mayroon ako,
I performed well.
Nagperform ako ng maayos.
I never thought
Hindi ko naisip
we met so early,
maaga tayong nagkita,
probably even
malamang kahit
earlier than...
mas maaga kaysa sa...
We probably met even earlier
Malamang kanina pa tayo nagkita
than Lu Sinan and I did.
kaysa ginawa namin ni Lu Sinan.
You're here to look for me.
Nandito ka para hanapin ako.
Do you already know everything?
Alam mo na ba ang lahat?
Yes.
Oo.
That's good.
buti naman.
You all know now
Alam na ninyong lahat ngayon
about my past with Lu Sinan.
tungkol sa nakaraan namin ni Lu Sinan.
I've been wondering
Nagtataka ako
why Sinan
bakit si Sinan
treated me like this.
tinatrato ako ng ganito.
Was it really
Talaga bang
just because of
dahil lang sa
our Ye family's Mare Nubium?
ang Mare Nubium ng ating pamilya Ye?
Today I finally understand
Ngayon naiintindihan ko na rin sa wakas
there's no such thing as love,
walang ibig sabihin,
no such thing as marriage,
walang bagay na kasal,
and no such thing as true affection.
at walang ganoong bagay bilang tunay na pagmamahal.
Haimeng.
Haimeng.
I'm not sad.
hindi ako malungkot.
I just feel
Feeling ko lang
relieved.
gumaan ang loob.
Don't be like this.
Wag kang ganito.
So it turns out you and I
Kaya pala ikaw at ako
have no connection at all.
walang koneksyon sa lahat.
I'm not your brother's wife.
Hindi ako asawa ng kapatid mo.
I'm just
ako lang
the prey in his hunting plan
ang biktima sa kanyang plano sa pangangaso
and the stepping stone for his escape.
at ang stepping stone para sa kanyang pagtakas.
If you're feeling sad,
Kung nalulungkot ka,
then say it out loud.
pagkatapos ay sabihin ito ng malakas.
Just say it.
Sabihin mo lang.
I'll listen.
makikinig ako.
If you hate the Lu family
Kung galit ka sa pamilya Lu
and hate Lu Sinan,
at galit kay Lu Sinan,
take it out on me.
ilabas mo sa akin.
This has nothing to do with you.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
This is the cost
Ito ang gastos
of my blind trust
ng aking bulag na pagtitiwala
and foolish infatuation.
at hangal na pagsinta.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
It hurts so much.
Sobrang sakit.
It hurts?
masakit ba?
Where does it hurt?
Saan masakit?
Is your old injury acting up again?
Kumikilos na naman ba ang dati mong pinsala?
Where's your medicine?
Nasaan ang gamot mo?
Did you bring any?
May dala ka ba?
I bought you some painkillers last time.
Binili kita ng mga painkiller noong nakaraan.
I don't want to take medicine.
Ayokong uminom ng gamot.
It's too bitter.
Masyadong bitter.
You once said
Sabi mo minsan
if the medicine is bitter,
kung mapait ang gamot,
the work is tough,
mahirap ang trabaho,
or the life is hard,
o mahirap ang buhay,
just unwrap one candy and eat it.
buksan mo lang ang isang kendi at kainin ito.
Now,
ngayon,
can I have one?
maaari ba akong magkaroon ng isa?
Yes, you can.
Oo, kaya mo.
Of course you can.
Syempre kaya mo.
Is it sweet?
matamis ba?
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Malapit ka sa akin ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Kahit anong sabihin ko ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Parang walang sinabi ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Walang kwenta lahat ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Pero ang pinakamasakit ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Miss mo ba ako ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Parang miss na kita, no? ♪
♪ I don't know ♪
♪ hindi ko alam ♪
♪ Bae, I don't know ♪
♪ Bae, hindi ko alam ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Pinapatay mo lahat ♪
♪ No ♪
♪ Hindi ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Hinawakan ako ng ganun lang ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ Pakiusap, hawak mo ako ng ganoon lang ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh tigilan mo ako ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Napakaraming bugtong na natitira sa iyo ♪
♪ The merit ♪
♪ Ang merito ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Hindi halata ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Hindi tama para sa kanya o karapat-dapat sa kanya ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Sa pagtrato sa iyo nang walang ingat ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Malapit ka sa akin ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Malapit ka sa akin ♪